### Задача 2: 

Найдите сумму цифр трехзначного числа.

### Задача 4: 

Петя, Катя и Сережа делают из бумаги журавликов. Вместе они сделали S журавликов. Сколько журавликов сделал каждый ребенок, если известно, что Петя и Сережа сделали одинаковое количество журавликов, а Катя сделала в два раза больше журавликов, чем Петя и Сережа вместе?

### Задача 6: 

Вы пользуетесь общественным транспортом? Вероятно, вы расплачивались за проезд и получали билет с номером. Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным номером, где сумма первых трех цифр равна сумме последних трех. Т.е. билет с номером 385916 – счастливый, т.к. 3+8+5=9+1+6. Вам требуется написать программу, которая проверяет счастливость билета.

### Задача 8: 

Требуется определить, можно ли от шоколадки размером n × m долек отломить k долек, если разрешается сделать один разлом по прямой между дольками (то есть разломить шоколадку на два прямоугольника).

### Задача HARD:

Найдите сумму цифр любого вещественного или целого числа. Можно использовать decimal. Через строку решать нельзя.

______________________________

### Задача 10: 
На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх
решкой, а некоторые – гербом. Определите минимальное число
монеток, которые нужно перевернуть, чтобы все монетки были
повернуты вверх одной и той же стороной. Выведите минимальное
количество монет, которые нужно перевернуть.

5 -> 1 0 1 1 0 
2

### Задача 12: 
Петя и Катя – брат и сестра. Петя – студент, а Катя –
школьница. Петя помогает Кате по математике. Он задумывает два
натуральных числа X и Y (X,Y≤1000), а Катя должна их отгадать. Для
этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их
произведение P. Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.

4 4 -> 2 2 
5 6 -> 2 3

### Задача 14: 
Требуется вывести все целые степени двойки (т.е. числа вида 2k), не превосходящие числа N.

10 -> 1 2 4 8

### Задача 3 НЕОБЯЗАТЕЛЬНАЯ. 
Напишите программу для проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z (Теорема Де Моргана). Но теперь
количество предикатов не три, а генерируется случайным образом от 5 до 25, сами значения предикатов случайные,
проверяем это утверждение 100 раз, с помощью модуля time выводим на экран,
сколько времени отработала программа. В конце вывести результат проверки истинности этого утверждения. 

### Задача 4 МЕГА необязательная 
Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.

*Пример:*

- для k = 8 список будет выглядеть так: [-21 ,13, -8, 5, −3, 2, −1, 1, 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21]

### Задача 5 - HARD необязательная
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в N-мерном
пространстве. Сначала задается N с клавиатуры, потом задаются координаты точек.